ជីវិតជាល្បែង (ល្បែង)
(ជីវិត ជីវិត ជីវិត ជីវិត)
ជីវិតជាល្បែង
លេងតែជាមួយនឹងខ្លួនឯង ដូចជាលេងកំប្លែង
តូចចិត្ដនឹងខ្លួនឯងចង់ទៅ លេបគ្រាប់ស្លែង
សម្ពាធជុំវិញខ្លួនឯង ព័ទ្ធដូចផ្សែង
ព័ទ្ធដូចផ្សែង, Yuh yuh
ជីវិតជាល្បែង
លេងតែជាមួយនឹងខ្លួនឯង ដូចជាលេងកំប្លែង
តូចចិត្ដនឹងខ្លួនឯង ohh oh
សម្ពាធជុំវិញខ្លួនឯង ព័ទ្ធដូចផ្សែង
ព័ទ្ធដូចផ្សែង, Yuh yuh
ជីវិតជាល្បែង
ជីវិតជាល្បែងលេងមិនចេះឈ្នះ
ចាក់ក្រាស់ចេញស្ដើង ចាញ់រមួលក្រពះ
យប់ប្រឹងធ្វើការរហូតដល់ថ្ងៃរះ
លើកដៃបន់ព្រះ តែទៅមិនដល់ព្រះ
Sometime ជីវិតធ្វើឲ្យខ្ញុំ satisfy
Sometime ជីវិតធ្វើឲ្យខ្ញុំសើចពេលខ្ញុំ cry
Sometime ជីវិតឲ្យខ្ញុំចាយដោយមិនស្ដាយ
Sometime ជីវិតនេះលំបាកចោរមិនណាយ
បោះសម្លេងដូចនេសាទ
ភ្លក់គ្រប់ភ្លេចដូចអណ្ដាត
អារម្មណ៍ខ្ញុំធ្លាក់ដល់បាត
ដូចគេឃុំក្នុងបន្ទប់ដែលមិនស្អាត
ពេលខ្លះទាល់តម្រិះលូកហោប៉ៅទាញដែកកេះ
ខ្ញុំដុតភ្លេងឲ្យឆេះ
នៅពេល I feel blessed គេធ្វើឲ្យខ្ញុំ stress ហួសហេតុម៉្លេះ (ហួសហេតុម៉្លេះ)
នៅពេលដែលខ្ញុំខ្សោយ គេចាំថែមរល្បោយ ដូចលេងអកកេះ (ដូចលេងអកកេះ)
ខ្ញុំជាក្មេងជំនាន់ក្រោយខ្ញុំមិនបណ្ដោយ ឲ្យសុបិនទៅជាផេះ
Came from nothing to something
មាន something ក៏នៅតែជូរចត់កំសត់ល្វីង
ធ្វើល្អប៉ុណ្ណាគេមើលឃើញតែ bad thing
Everything ដែលខ្ញុំធ្វើ means nothing
អាចថាខ្ញុំភ្លើ អាចថាខ្ញុំ blur អាចថាខ្ញុំ blind
តែខ្ញុំអ្នកធ្វើ I'm on my grind
ជីវិតជាល្បែង (ជីវិតជាល្បែង)
លេងតែជាមួយនឹងខ្លួនឯង ដូចជាលេងកំប្លែង (លេងកំប្លែង)
តូចចិត្ដនឹងខ្លួនឯងចង់ទៅលេប គ្រាប់ស្លែង (លេបគ្រាប់ស្លែង)
សម្ពាធជុំវិញខ្លួនឯង ព័ទ្ធដូចផ្សែង (ព័ទ្ធដូចផ្សែង)
ព័ទ្ធដូចផ្សែង, Yuh yuh
ជីវិតជាល្បែង (ជីវិតជាល្បែង)
លេងតែជាមួយនឹងខ្លួនឯង ដូចជាលេងកំប្លែង (លេងកំប្លែង)
តូចចិត្ដនឹងខ្លួនឯង ohh oh
សម្ពាធជុំវិញខ្លួនឯង ព័ទ្ធដូចផ្សែង (ព័ទ្ធដូចផ្សែង)
ព័ទ្ធដូចផ្សែង, Yuh yuh
ប្រវិត្តធ្លាប់លំបាក I'm done with it
ពាក់អាវអត់ផ្លាកខ្ញុំ I'm done with it
Countin' million I count this shit
Sit on the top, I'ma run this shit
បញ្ចូលការឈឺចាប់ដូចនៅក្នុង DVD
ឈ្មោះខ្ញុំវណ្ណដាគ្មាននៅក្នុង dictionary
ជីវិតដូចជាក្ដារ ដុះខាត់ពេលណា
ផ្ជិតផ្ជង់យ៉ាងណាតែងតែមានធូលី
បកស្បែកឲ្យឃើញអ្នកដែល hate on me
វាមិនចម្លែកបើអ្នកឯងមានមុខពីរ
មិនបាច់រត់ទៅឆែកនាំតែមាន credit
ឃើញខ្ញុំពេលណាអ្នក anxiety